nếu anh chị đang dùng hệ thống booking của lumio
đừng bỏ qua BA tính năng này
vì chúng xử lý đúng BA
chỗ mà tiệm dễ dàng mất khách nhất
thứ nhất là Messenger AI booking
khi khách hàng hỏi dịch vụ giá hoặc là giờ trống
hệ thống có thể tư vấn lấy thông tin
và đưa booking vào calendar
anh chị không cần phải đọc lại inbox
rồi nhập lịch thủ công vào nữa
thứ 2 là when list
khi một khách hủy sát giờ
anh chị có thể kiểm tra ngay
những người đang chờ đúng dịch vụ
hoặc là khung giờ đó thay vì để ghế trống
thứ BA là loyalty và Google review
sau khi mà khách hàng thanh toán
hệ thống quản lý điểm thưởng để giữ khách quay lại
review QR cũng giúp khách đánh giá tiệm thuận tiện hơn
đừng dùng lumio như một cuốn lịch điện tử
hãy dùng nó để chốt khách lấp lịch trống
và giữ khách hàng quay lại
anh chị muốn bên em hướng dẫn cái nào trước hãy comment
Messenger với list hoặc là review